‫قسم الأبطال بثانوية "يو إيه"‬
‫هو حيث يتدرب الطلبة ليكونوا أبطالًا أكفاء.‬
‫وهو القسم الأكثر شعبية وصعوبة للالتحاق‬
‫في "اليابان" بأكملها،‬
‫إذ إن متوسط معدل القبول فيه‬
‫شخص واحد من بين 300 شخص.‬
‫ومن خريجي القسم، الرجل الذي رفض‬
‫قبول جائزة الشرف الوطنية،‬
‫البطل الأوحد، "أول مايت".‬
‫الراجل صاحب أكثر القضايا المحلولة...‬
‫بطل اللهيب،‬
‫"إنديفور".‬
‫الفائز بـ8 جوائز "بيست جينيست"‬
‫على التوالي،‬
‫"بيست جينيست".‬
‫بات من المعروف أن كل الأبطال العظماء‬
‫تخرجوا في ثانوية "يو إيه".‬
‫والآن، أنا أيضًا سأخضع لاختبار القبول‬
‫بـ"يو إيه".‬
‫سأخضع له.‬
‫أولى خطواتي لأصير من الأبطال‬
‫الذين لطالما أُعجبت بهم.‬
‫"قسم الأبطال بثانوية (يو إيه)‬
‫مكان تجمع ممتحني اختبارات القبول"‬
‫"مبنى التدريب (بي)"‬
‫ما هذا؟‬
‫كأنها مدينة كاملة!‬
‫وثمة مباني تدريب قليلة.‬
‫ثانوية "يو إيه" مدهشة!‬
‫كما هو مكتوب في طلب التقدم،‬
‫ستُجرى معركة تجريبية‬
‫تحاكي الاختبار لمدة 10 دقائق.‬
‫في كل مبنى من مباني التدريب،‬
‫يوجد 3 أنواع من الأشرار الافتراضيين.‬
‫وبناء على نوع الشرير،‬
‫ستكتسبون كمًا مختلفًا من النقاط.‬
‫ومهمتكم هي استعمال ميزاتكم الاستثنائية‬
‫في القضاء على الأشرار وكسب النقاط.‬
‫تمرين... تدريب...‬
‫من أين لهم بهذه الثقة الكبيرة؟‬
‫ألا يشعرون بالتوتر؟‬
‫يتزينون بأزياء مناسبة لميزاتهم الخاصة.‬
‫إنها تلك الفتاة اللطيفة‬
‫التي قابلتها عند بوابة المدرسة.‬
‫إنها في نفس مجموعتي إذًا.‬
‫صحيح. ينبغي أن أشكرها على تصرفها السابق.‬
‫هذا الرجل هنا أيضًا؟‬
‫يبدو أنها منصبة على استعداداتها الذهنية.‬
‫من أنت؟‬
‫هل ستخضع للاختبار لتخرب عملنا؟‬
‫- بالطبع لا!‬
‫- هذا الصبي،‬
‫إنه من كاد يسقط عند البوابة، صحيح؟‬
‫إنه يرتعد خوفًا من مجرد تلقي التوبيخ.‬
‫منافس واحد أقل لنقلق بشأنه.‬
‫"(لاكي)"‬
‫"لاكي"...‬
‫يبدو أنهم يظنون أنهم محظوظون...‬
‫حسنًا، ابدؤوا!‬
‫ماذا؟‬
‫العد التنازلي لا يحدث في الواقع!‬
‫اركضوا!‬
‫الوقت ينفد!‬
‫أنا... متأخر بالفعل!‬
‫"الحلقة الرابعة:‬
‫خط البداية"‬
‫إنني متخلف بالفعل!‬
‫استرخ فحسب.‬
‫لا بأس.‬
‫"أول مايت" معي.‬
‫حسنًا. هل ابتلعتها؟‬
‫لا أشعر باختلاف عن قبل...‬
‫بالطبع لا.‬
‫يجب أن تهضمها معدتك.‬
‫ستشعر بشيء بعد ساعتين أو 3.‬
‫أشعر بتوتر...‬
‫يجب أن أسرع ذهابًا إلى المنزل وأستحم‬
‫وأتناول الفطور...‬
‫برغم أنك صلبت من قوامك،‬
‫فلا يزال وعاء صُنع على عجالة.‬
‫لم تقدر على اختبار قوتك الجديدة.‬
‫جهز نفسك لأي أعراض جانبية. ‬
‫لا وقت لديّ لأشرح كل شيء بالتفصيل،‬
‫لذلك تذكر كلامي.‬
‫حين تستعمل ميزتي الخاصة، "وان فور أول"،‬
‫أحكم إغلاق ردفيك،‬
‫وصح بهذه العبارة بداخلك...‬
‫شرير من فئة نقطة واحدة.‬
‫عُثر على الهدف.‬
‫قتل!‬
‫ها ستبدأ!‬
‫مهلًا...‬
‫لماذا لا أتحرك؟‬
‫ماذا تفعل يا أحمق؟‬
‫قتلته!‬
‫شعاع ليزر؟‬
‫أشكرك.‬
‫كان ذلك تصرفًا جماعيًا رائعًا.‬
‫لكن لا أظن أنه سيتكرر.‬
‫وداعًا!‬
‫"سيتكرر"؟‬
‫تبقت 6 دقائق وثانيتان!‬
‫هذا سيئ! بل بشع!‬
‫يجب أن أحرز بعض النقاط!‬
‫الفتاة اللطيفة!‬
‫تحرير القوة!‬
‫أحرزت 28 نقطة.‬
‫ماذا؟ هل قالت "28"؟‬
‫45 نقطة!‬
‫45 نقطة؟‬
‫أحرزت الآن 32 نقطة!‬
‫- كان هذا هدفي!‬
‫- لا نقاط للمتأخرين.‬
‫يقل عدد الأعداء المتاحين!‬
‫هذا سيئ!‬
‫في الاختبار،‬
‫لا يعلم الممتحنون عدد الأشرار ومواقعهم.‬
‫وبما أن التوقيت محدود في ميدان كبير،‬
‫فسيكشف ذلك ميزات الممتحنين،‬
‫وقدراتهم على استبيان المعلومات‬
‫بشكل سريع وفعال،‬
‫إلى جانب مرونتهم في الاستجابة‬
‫للمواقف المختلفة،‬
‫والتزامهم الهدوء بصرف النظر عن الظروف،‬
‫وأخيرًا، قدرتهم القتالية الخالصة.‬
‫وهذه القدرات الأساسية التي تُستغل‬
‫حفاظًا على السلام، ستُقيم بحساب النقاط.‬
‫ألا تستبشر خيرًا من مجموعة هذا العام؟‬
‫لا يزال الوقت مبكرًا لحسم ذلك.‬
‫"مفتاح التحفيز"‬
‫قدراتهم الحقيقية‬
‫لم تظهر بعد.‬
‫وهي حيلة لإثارة المشاكل عبر كل المباني.‬
‫أنصح بتجنبهم مهما كلف الثمن.‬
‫لماذا هو هائل إلى هذه الدرجة؟‬
‫عند مواجهة الخصوم الأقوياء...‬
‫تكشف تصرفات الناس معدنهم الحقيقي.‬
‫يجب أن أهرب! يجب أن أركض وأحرز النقاط.‬
‫هذا بشع! لم أحرز نقطة واحدة بعد!‬
‫تبقت دقيقتان!‬
‫تبقت دقيقتان فقط؟‬
‫كل ما فعله لي "أول مايت"‬
‫سيذهب هباء!‬
‫مؤلم!‬
‫كان سيسوء الوضع لو كنت سقطت، صحيح؟‬
‫لا نقاط تُحرز من مقاتلة هذا النوع‬
‫من الأشرار الافتراضيين.‬
‫لكن في هذه اللحظة تجد النور...‬
‫وتسطع في السماء.‬
‫أحكم إغلاق ردفيك،‬
‫- وصح بهذا من كل قلبك!‬
‫"سماش"!‬
‫نعم.‬
‫أحد أساسيات البطولة تظهر للعلن.‬
‫روح...‬
‫التضحية بالذات.‬
‫هذه المرة‬
‫والمرة التي حاولت فيها إنقاذ "كاتشان"،‬
‫يمثلان نفس الموقف.‬
‫لكن بشكل ما، يراودني شعور مختلف أيضًا.‬
‫تبقت دقيقة واحدة!‬
‫هذه قوة "أول مايت"!‬
‫عند القفز من هذا الارتفاع،‬
‫ينبغي أن أتمكن من الهبوط‬
‫دون مشكلة!‬
‫"تحطم"‬
‫تحطمت؟‬
‫برغم أنك صلبت من قوامك،‬
‫فلا يزال وعاء صُنع على عجالة.‬
‫جهز نفسك لأي أعراض جانبية.‬
‫هذا صحيح.‬
‫يا لي من أحمق.‬
‫خلال 10 أشهر،‬
‫لم أقدر على احتواء سوى تلك القوة بصعوبة.‬
‫احتويت...‬
‫قوة مستعارة.‬
‫سمحت لغروري بالتلاعب بذهني.‬
‫ولم أحقق سوى التمكن من الوقوف‬
‫في خط البداية.‬
‫فكّر!‬
‫ما العمل؟‬
‫"ديترويت سماش"!‬
‫لو وجهت الضربة نحو الأرض فربما أنجح!‬
‫لكن قدماي وذراعي اليمنى مكسورة.‬
‫لم تتبق سوى ذراعي اليسرى.‬
‫يجب ضبط التوقيت.‬
‫سأموت لو كانت أسرع أو أبطأ من المطلوب.‬
‫حتى لو نجحت، فلم أحصل على أي نقاط.‬
‫لو كُسرت ذراعي اليسرى،‬
‫فلا أمل من اجتياز الاختبار!‬
‫تحرير القوة.‬
‫أُنقذت...‬
‫لا، هي أنقذتني.‬
‫أهي بخير؟‬
‫على الأقل تبدو بخير.‬
‫يملؤني السرور.‬
‫و...‬
‫أشكرك.‬
‫أحتاج إلى نقطة واحدة على الأقل!‬
‫انتهى الاختبار!‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫صار متفجر العضلات فجأة.‬
‫يبدو أنها إحدى ميزات التعزيز الخاصة.‬
‫كان ذلك جنونيًا.‬
‫لديه ميزة خاصة كهذه ويخاف بتلك السهولة؟‬
‫لعله يتظاهر كي يخدعنا.‬
‫لكن ماذا يستفيد من هذا؟‬
‫بأي حال، لا شك في أنه مميز.‬
‫ليس هذا هو السبب.‬
‫ألم تشاهدوا؟‬
‫ركض نحو الخطر لينقذ هذه الفتاة.‬
‫فكر في وقته وسلامته‬
‫والنقاط المطلوبة للنجاح...‬
‫ومع ذلك،‬
‫لم يتردد.‬
‫إن لم يكن هذا اختبارًا...‬
‫مؤكد لفعلت المثل!‬
‫مهلًا.‬
‫اختبار؟‬
‫بالطبع.‬
‫ماذا؟‬
‫أحسنت عملًا.‬
‫أحسنت.‬
‫تفضل. إليك علكة.‬
‫أشكرك.‬
‫وأنت، تفضل علكة.‬
‫هذه الآنسة‬
‫هي سبب الوحدة في ثانوية "يو إيه".‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫أذيت نفسك إلى هذه الدرجة بميزتك الخاصة؟‬
‫يبدو كأن جسده لم يعتد ميزته الخاصة.‬
‫"الجدة!"‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫إنها ممرضة ثانوية "يو إيه"...‬
‫البطلة الشابة، "فتاة الشفاء".‬
‫ميزتها الخاصة من النوع الشفائي.‬
‫وهي السبب الرئيسي الذي يجعل ثانوية‬
‫"يو إيه" تسمح بهذه الاختبارات الطائشة.‬
‫حسنًا، لنذهب.‬
‫هل من جريح آخر؟‬
‫فهمت.‬
‫إن كان الاختبار مصممًا بهذه الطريقة...‬
‫فهو...‬
‫"بعد أسبوع"‬
‫"إيزوكو"؟‬
‫أأنت بخير؟‬
‫لماذا تبتسم للسمكة؟‬
‫آسف. أنا بخير.‬
‫جمعت نقاطي في الاختبار التحريري‬
‫وقد اجتزت بصعوبة.‬
‫لكن لا يهم ذلك لأنني حصلت على نقاط‬
‫في الاختبار العملي.‬
‫توقف "أول مايت" عن الرد على مكالماتي‬
‫منذ الاختبار.‬
‫ستظهر نتيجتك اليوم، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫أنا فخورة جدًا بك‬
‫من مجرد محاولة الالتحاق بثانوية "يو إيه".‬
‫نعم.‬
‫"إشعار من الحي"‬
‫لم أخبر أمي بـ"أول مايت" حتى.‬
‫فقد حافظ على سرّه‬
‫ليستمر في كونه رمز السلام.‬
‫وهذا شيء لا ينبغي كشفه ببساطة‬
‫حتى ولو لقريب.‬
‫"أول مايت"،‬
‫آسف على تخييب آمالك.‬
‫لكن،‬
‫فعلت الصواب في رأيي.‬
‫"أول مايت".‬
‫أنت...‬
‫"إيزوكو"!‬
‫إنها هنا. وصلت!‬
‫"(يو إيه)"‬
‫وصلت!‬
‫"(إيزوكو)"‬
‫ظهرت على شاشتك!‬
‫"أول مايت"؟‬
‫ألم تكن الرسالة من ثانوية "يو إيه"؟‬
‫كنت منشغلًا كثيرًا بالأعمال المكتبية‬
‫ولم يتسنّ لي الرد على مكالماتك.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫السبب الحقيقي وراء قدومي إلى هذه المدينة‬
‫هو أنني كنت سأعمل في ثانوية "يو إيه"‬
‫قريبًا.‬
‫سيعمل "أول مايت" في ثانوية "يو إيه"؟‬
‫ماذا؟‬
‫ألخّص؟‬
‫لكن أود إخباره بأشياء كثيرة...‬
‫سيؤخرك هذا؟‬
‫مفهوم. حسنًا.‬
‫برغم أنك اجتزت الاختبار التحريري،‬
‫فإن نتيجتك في العملي صفر.‬
‫بالطبع، لن تنجح.‬
‫كنت واثقًا.‬
‫كنت واثقًا، لكن...‬
‫ما زال ذلك مؤلمًا.‬
‫أقله، إن كان هذا هو سبيل النجاح الوحيد.‬
‫يمكن أن أكون مسلّيًا أيضًا.‬
‫أولًا، شاهد هذا المقطع!‬
‫المعذرة.‬
‫حسنًا...‬
‫الفتاة اللطيفة؟‬
‫بعد الاختبار مباشرة،‬
‫أتت للتفاوض مع هيئة التدريس.‬
‫أنت تسأل عن السبب.‬
‫شاهد ما سيحدث تاليًا!‬
‫ثمة فتى بتسريحة شعر فوضوية.‬
‫كما أن لديه نمشًا.‬
‫أتعرف من أقصد؟‬
‫ليس مميزًا و...‬
‫تتكلم عني!‬
‫هل لي أن أتقاسم نقاطي معه؟‬
‫سمعته يقول إنه يريد على الأقل نقطة واحدة.‬
‫لذلك أدركت أن نقاطه بالتأكيد صفر.‬
‫ماذا عساك أن تفعل؟‬
‫على الأقل لحصل عليها لولاي...‬
‫لم يكن هناك داع لتقفز نحو الخطر!‬
‫أنقذني ذلك الفتى!‬
‫أرجوك.‬
‫أرجوك!‬
‫استحققت الميزة الخاصة،‬
‫وقد ألهمت أفعالك الآخرين.‬
‫لم يُقيّم اختبار القبول‬
‫بناء على نقاط الأشرار.‬
‫لا أستطيع تقاسم النقاط حتى لو طلبت ذلك.‬
‫لكن لا داعي لذلك يا عزيزتي المستمعة.‬
‫كيف لقسم الأبطال رفض شخص‬
‫حاول فعل الصواب...‬
‫وأنقذ حياة شخص آخر؟‬
‫لعلّك تظن أننا مزيفون،‬
‫لكننا نخاطر بحياتنا لنزيل مزاعم الزيف تلك!‬
‫"إنقاذ"‬
‫نقاط الإنقاذ!‬
‫سيضع المقيّمون هذه النقاط.‬
‫وهي قدرة إضافية تبحث عنها ثانوية "يو إيه"‬
‫في المتقدمين.‬
‫"(إيزوكو ميدوريا)‬
‫الأشرار: 0، إنقاذ: 60"‬
‫"إيزوكو ميدوريا"، حصلت على 60 نقطة!‬
‫"(أوتشاكو أوراراكا)‬
‫إنقاذ: 45"‬
‫و"أوتشاكو أوراراكا"‬
‫ستُكافأ بـ45 نقطة إنقاذ!‬
‫نجحت.‬
‫هذا عبث.‬
‫تعال،‬
‫يا "ميدوريا".‬
‫هذه أكاديميتك للأبطال.‬
‫نعم.‬
‫بفضل مساعدة الآخرين...‬
‫ستبدأ حياتي في التغيّر.‬
‫و...‬
‫بدأت حياتي التي لطالما تمنيتها‬
‫في الثانوية.‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"(إيزوكو)"‬
‫"إيزوكو"!‬
‫"نظام الوجبات"‬
‫"في الحلقة المقبلة"‬
‫أهلًا بك يا "ميدوريا".‬
‫هذه ثانوية "يو إيه"، أكاديميتك للأبطال!‬
‫"أول مايت"!‬
‫سأبذل قصارى جهدي في أول أيام‬
‫اختبار فهم الميزات الخاصة!‬
‫سيطردكم "آيزاوا" دون رحمة خارج المدرسة‬
‫في حالة الحصول على نتيجة سيئة،‬
‫- فاحذروا!‬
‫- ماذا؟‬
‫الحلقة القادمة:‬
‫"ماذا يمكنني فعله الآن؟"‬
‫ماذا حدث لإصبع السبابة لـ"ميدوريا"؟‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬